
INSTALACIÓN EN MOODLE

	Para instalar el objeto de aprendizaje generado en los moodle de la Universidad de Santiago
debe presionar el botón "Descargar Scorm" en el visualizador de objetos. Esto descargará un archivo
con extensión ".zip".
	Deberá ingresar al Moodle con su cuenta de Ayudante y/o Profesor y, dentro del correspondiente
curso, presionar "Activar Edición".
	Debe presionarse "Agregar Actividad" y, posteriormente, seleccionar "Paquete SCORM". Llene los
campos obligatorios por Moodle (pueden variar según la versión), luego cargue el archivo descargado, la
aplicación le entrega un archivo completamente funcional, sólo debe seleccionarlo y guardar la actividad.
	Si ha seguido correctament este manual, ahora podrá visualizar el objeto en el moodle.
